25 років, ітогі.

Буду перечітувать на пенсії...
Я багато думав на протязі року, що я напишу сюди цей раз... зловив себе на думці, шо все залежить від настрою, в якому я це все писав би... традиційно, якось перед ДР у мене не особо гарний настрій, згадується за те, шо я одінокій, шо все якось "не нормально" в моєму житті...
ну, а як подумать, ну дак а як тоді по другому? Ну у другіх то по другому... ну, у них не так буде як у мене... із року в рік все та ж проблема: у мене то тож не так як я собі надумав... іти і іти до цього...
Тепер ще і зверху груз того, чого я ще й не досягнув в таком уже "достопочтєнном" возрасті...
Смерть батька... місяців 5 кожен день перед сном я думав про це все, вернусь до цього нижче.

По роботі:
26 місяців я держу планку. З них я 23 рази був у топ-3, двічі не попав у топ будучі на 4му місці, один раз (останній місяць) не попав у топ, будучі на пятому місці.
Записую я останні 17 місяцв. червень2020-жовтень2020 - три рази перший, два рази другій; за останній рік, листопад2020-жовтень2021 - один раз четверте місце+штраф, один раз пяте місце(при топ4), другє місце 4 рази, на першому місці був 6 разів (тобто половину року).
Моє очко реально зжалося, коли почали підписувать цей довбаний законопроект про колекторську діяльність... слава Богу все обійшлось в цілому, з одного боку, і, з другого боку, оказалось, шо в нашій компанії очкуни більші, ніж в інших...
В лютому і червні, до закону у мене була зп більше 73к, після закону вона застопорился біля 50к... усе не упало як ожидалось, но вони набрали Черкаси офіс... договорів мало, при тому, шо часу на них тепер набагато менше тратить приходиться...
Мало договорів+нова система, мої збори, а слєдуватєльно і зп упало, а ще і в том я тепер походу або не попадатиму, а бо з великім скрипом... мене це все задовбало... на кінець року, зараз, все накалилось в моїй голові особим образом... хочу змінювати місце роботи,
вся надія зараз на одну компанію, у яку я надіюсь попасти, все іде до того, шо в 25 років я роботи зміню... у себе тут на цьому місці я майже 2,5 року, а всього в колекшені майже 3,5 роки. В отпуску досі ні разу і не був...

Цей рік був особливим. 2 рокі я робив в колекшені, думав, шо взяв Бога за бороду, думав шо 2к це прєдєл мєчтаній... НО. Спочатку думкі про закон і те, шо мені доведеться валить у Польшу, потом те, шо мої знакомі почали добиваться висот... оказується, так можна було, а я і не знав...
думав, шо максімум, чого можна досягти - це поїхать на завод, позападніше, там повкалувать як віл і привезти на Україну бабулєсов... а можна було заробить і в Україні, як виявилося... і тіпа 2к це далеко не прєдєл... мене це все взбісило. Я должен був зароблять більше всіх, а тут і пробєми
накатились з законом і успіх інших, з другого боку... Я "вернувся в айті"... зараз це дуже-дуже громко сказано... шоб пробить потолок зп в 2к (до якіх я тепер ще і не дотягую даже при цих довбаних змінах), треба учіть айті.. в кращому випадку 3-3,5к я зможу мать на новому місці, у якє мене не факт шо візьмуть...
уже більш як пів року учу як робить сайти... з горем пополам html+css я наче освоїв... десь шось js я можу копірувать... станом на сьогодні в js я все іще затупий, шоб писать шось самостійно... за це я себе корю... дуже боюсь, шо у мене не вийде його виучіть...
це як качаться... качаюсь уже пятий рік... десь перший рік я тількі прогресірував, а це якось і качаюсь на отьєбісь і виходить воно усе на отьєбісь... стою на місці... дуже надіюсь, шо у мене вийде. Дуже хочу зароблять багато.